作业1：利用python爬虫技术获取豆瓣网排行榜前100个电影的基本信息包括
1)	电影名,导演,主演,上映年份,类型,评分,
2)	进入每一部电影的网址,爬取电影简介.
3)	将爬虫数据计入文件中, 将爬虫日志(数据爬起起止时间,爬取多少条数据,总用时,启动线程个数)写入文件中
统计出排行榜前100个电影在各个年份上映情况,画出直方图. 统计出这些电影的类型,画出分布饼状图.
或者 
利用python爬虫技术获取某音乐网站(网易云音乐, 酷狗音乐等)排行榜前50首音乐的基本信息包括
1)	歌名,作曲,作词,歌手,年份,类型
2)	每首歌曲的评价数目和评价内容
3)	将爬虫数据计入文件中, 将爬虫日志(数据爬起起止时间,爬取多少条数据,总用时,启动线程个数)写入文件中


作业2:
利用爬虫技术爬取中国天气网,各个省份中省会城市的天气情况.包括:
1) 每个城市近五年的天气数据,包括 气温, PM2.5, 湿度, AQI,等等
2) 数据保存进文件, 日志(数据爬起起止时间,爬取多少条数据,总用时,启动线程个数)写文件
分析数据:
统计当天气温前十名城市,气温最低前十名城市

获取系统进程内存使用列表
输入：无
输出：执行tasklist.exe(windows自带)，获取影像名称，PID, 内存使用三列内容，重新组合新列表按内存使用倒序输出。

开放性题目:（详细内容自己百度）
1 利用百度AI做语音合成课堂点名
输入：学生姓名列表（文本文件，一行一个姓名）
输出：对于每行姓名：显示姓名，播放语音，延时2秒。 

2 利用pygame 编写类似https://arshadasgar.github.io/traffic_racer/ 赛车游戏 

3  获取网络中的老虎图片，并在相关信息中获取每只老虎对应的类型（如东北虎、华南虎、孟加拉虎、印支虎）。

注：鼓励做自选题目，无论结果好坏 分数高一些。
